[Música]
está siendo cancelado por reaccionar en
su directo a un clip que relaciona a
viril con el nazismo de nuevo en este
clip vemos como el choca en varios
idiomas traducido con una Inteligencia
artificial llega un momento en el que
habla en alemán de fondo vemos a auron y
a Beijing y no hay otra cosa que le
relacione más que los acusaron de ser
nazi Si queremos vivir en el
1946 nazis Qué problema hay Acaso no
existe la libertad de expresión en este
país pero bueno son cosas que les
molesta y el propio ibai lo sabe de
hecho si os fijáis en la cara de
mientras que está reaccionando al clip
no quiere mover un músculo de la cara
está acojonado